


 visão geral    {

Objetivos:
Resolver quests da guilda de aventureiros e mudar o destino das pessoas e dos reinos.

Mecanica principal:

Os itens que o jogador carrega são muit limitador e são restritos para o que uma pessoa consegue carregar, o gerenciamento de inventario/recursos
é um  foco importante para o jogo, usar mochilas, carrinhos de mão, carruagem ... são algo importante para se ter, logo é necessario
ter companheiros de equipe com funções porgramaveis.
Completar quests impacta no destino das pessoas, salvar ou deichar de salvar alguem tem impacto direto com jogador, como salvar alguem 
importante para uma cidade e que tenha um Karma positivo vai tornar o local mais agradavel, mas se salvar alguem com karma caotico vai
destruir o local.

Controles:
movimento - WASD
1~4- altera entre os equipamentos
Q- ativa o uso de magia, a magia selecionaveis vão de 1~4
E- inventario
F- interagir
RC- botão de ação, serve para atacar, ou executar ação
LC- botão auxiliar, serve para ações secundarias como defender, voltar no menu, ou abrir para mais opções

Progressão:

Niveis de magia, fisico e de jogador.
magia - se ganha ao usar magias efetivamente.
fisico - ao golpear, sofrer dano ou bloquear.
jogador - nivel geral ao derrotar monstro, completar quests e completar conquistas.
 
 }
 // % da progressão de cada nivel ? balanceamento ?
conversa {
    iteragir com um cpc-
    -   quando feito o npc deve parar e olhar para o jogador.
    -   uma tela de conversa deve aparecer com as opções disponiveis
}
// sistema de conversa ?
comercio / craft {

os dois são a mesca coisa

tendo os requisitos voce pode comprar/fazer
// já ta feito só escrevi para documentar
}
// itens ? tipo de itens ?
combate{
    dar dano:
    armas fisicas = são testadas em fisica, então são usadas colliders, armas fisicas devem deduzir a defesa.
    armas magicas = são target, tem um cd alto, ignoram a armadura.

    receber dano = armadura e vida são ambas uma barra que são diminuidas, quando a armadura chegar a 0 é descontado na vida.
}
// tipo de maigia ?
